Otkad smo mi...
Ti si jedina osoba s kojom...
Oprosti, ovo je
čudno. Ja ne govorim ovako.
Ne, u redu je.
Osjećam se kao da se raspadam.
Stalno mislim na tebe, Nikki.
Trudim se ne misliti...
Ali u svakoj si
pjesmi koju slušam.
Bila si jedina osoba koja je bila ljubazna
prema meni kad sam se doselio ovamo.
U početku sam mislio
da možda ti...
Pa, shvatio sam tko si.
A kad mi je baka umrla,
ti si bila ta koja je zvala
iako ja nisam imao što za
reći i samo smo sjedili tamo.
Ponavljam samom sebi:
"Ne govori joj. Predobra je.
I... izgubit ćeš je."
Ali možda bi trebala znati...
da bih izabrao tebe
prije bilo čega drugog.
- Prekrasno je.
- Ne, ne.
- Dosta. Ovo je bilo sramotno. Previše.
- Bože. Znao sam. Oprosti.
Meni je bilo slatko.
- Meni se zgadilo. Sad...
- Trebao sam...
Ne, neću to ponoviti.
Ovo je bilo sramotno.
Da, prestrašio bi je.
Čak si i mene prestrašio.
- Nikki bi povratila.
- Rekao si mi da otvorim srce.
Znaš li koliko sam ranjiv?
Podcijenio sam te.
- Kupi joj nešto lijepo.
- Ne.
- Pokušat ću.
- Ne kupuj joj ništa.
Prijatelju, moraš biti manje
ljigav s Nikki, u redu?
Ne voli to. Ne sviđa joj se.
Cvijeće, slatkiši za koje je
rekla da ih voli?
U redu je.
Hvala.
Što?
Želiš da odem?
- Da, ako hoćeš, da.
- Dobro. Da.
Oprosti što sam te natjerao na to.
Ne. U redu je.
- Ne, samo...
- Bilo je zabavno.
- Zamisli...
- Sve pet.
Bože, to je bilo neugodno.
Možemo li ići?
Hvala Bogu što jesam.
Bilo je... bilo je užasno.
Hvala ti na tome.
Jesi li ikad očijukao s Nikki?
Pozovi romantiku.
- Da pozovem romantiku?
- Zezaj je.
- Zezaj je iz milja.
- Zezati je?
Iz milja, da.
Zovi je Frikuša Nikki.
Želiš da je zovem Frikuša
Nikki? Znaš da to ne voli.
Reci joj: "Sjećaš se kad su te zafrkavali,
kad su te zvali Frikuša Nikki?".
Ona će reći: "Joj, ne. Ne, Bear,
to je bilo davno. Ne. Molim te".
I to će je izludjeti?
Samo joj reci:
"Nikki, mislim da bismo jednom
trebali otići na piće".
Već smo išli na piće.
Uvijek i tebe zove.
Tako je.
Tražio sam da preskoče
večer kviza.
Ne možeš je tamo pozvati van,
Bear. Ne. Neću ti dopustiti.
To je dobar trenutak
da je pozovem.
Obožavam večer kviza.
To je jedino što imam.
Svake srijede se budim
uzbuđen, misleći na kviz.
Bože, ne mogu vjerovati
kako sam bio glup.
Ne možeš pretvoriti naš tjedni
sastanak druženja i talenta
u svoj poziv na ples
sa sedam godina zakašnjenja.
Pa kad da joj onda kažem?
U bilo kojem drugom trenutku.
Imaš sve vrijeme ovog svijeta.
Ako ti ona toliko znači,
a znam da da,
čekaj.
Učini to u pravom trenutku.
U redu.
U redu, pričekat ću.
Napravit ću to kako treba.
Sada ponovi za mnom.
Imaš sve vrijeme ovog svijeta.
Joj, ne.
Sandy?
Ne.
Ne, ne, ne, ne.
Oh ne, ne. Ne, ne!
Oh, sranje.
Kako si ih našla?
Nemoguće.
Zašto ona ne...?
OPSESIJA
NIKKI, DOLAZNI POZIV
- Hej.
- Imaš puno sreće.
Danas je došlo puno ljudi.
Trebao mi je slobodan dan.
Da, naravno. Radiš jako naporno.
Znaš da radim.
U koliko sati dolaziš večeras?
Želim rezervirati dobro mjesto.
Ah, ja...
Ne vjerujem da ću doći večeras.
Ajoj, Bear, ne.
Htjela sam te vidjeti večeras.
Treba nam tvoj mozak.
Moramo pobijediti Rag Tagse.
Gle, mislim...
ja...
Ne mogu večeras.
Rješavam neke stvari.
Htio sam ti nešto reći.
Što?
Trebam li ti reći sada?
Da.
Što?
Dat ću otkaz.
Stvarno?
Zašto?
Ne znam.
Da, ponestaje nam vremena,
Bear, tako da...
Znaš, možda bi trebao ostaviti
za drugi dan to na čemu radiš.
Imaš pravo.
- Večeras je ta noć.
- Sranje!
Kvragu!
Jesi li dobro?
Ne, kristalna ogrlica mi je pala
u odvod.
Sranje.
Žao mi je.
Zašto bih tako nešto rekao?
Uskoro zatvaramo,
pa mi reci ako nešto trebaš.
U redu.
- Hvala.
- Naravno. Da, znam.
Ryan je to također rekao,
tako da nisam jedina.
Naravno da ne.
- Znam.
- Hej, oprostite. Trebam pomoć.
Imate li kristalne ogrlice?
Da. Da, ovdje, pokazat ću ti.
Ne, ozbiljno, to
sam maloprije rekla.
Što? O čemu pričaš?
Moj Bože, to je ludost.
- Što?
- Ne.
Čekaj malo.
Ovo je sve što imamo.
Da, svaki kamen ima
svoju jedinstvenu energiju i sve to.
Ametist je za smirenje, jasnoću,
a rozenkvarc privlači
ljubav i te stvari.
Koji je za dobru
energiju, dobre vibracije?
Vjerojatno kvarc.
To je u osnovi
sunčeva svjetlost pretvorena u kamen.
Dobro. Hvala.
Da. Reci ako trebaš još nešto.
Sunčeva svjetlost pretvorena u kamen.
Ne, jer jučer na ručku,
Becca je bila... Da.
Nikki bi to mrzila.
Ne, to ja i govorim.
A onda ići s Ryanom?
Mislila sam: "Što to radiš?".
Stvarno? Znaš da
nam se on ni ne sviđa.
VRBA ŽELJA
Tako je naporan.
Da.
Ozbiljno, jer to
sam i govorila...
VRBA ŽELJA
ZAPALI I
PRELOMI NA POLA!
Nijedan kristal?
Ovo mi se sviđa.
Da, jako su popularni
otkako smo ih izbacili.
Svi žele jednu želju.
Nije za mene, tako da...
Dobro, nemoj se vraćati sa žalbama.
Ljudi se žale na ovo ili...?
Kolekcionarski su, tako
da ih neki ljudi ne otvaraju,
ali kad ih otvore,
dolaze se žaliti.
Jer je prevara ili...?
Hej, mi nismo prevaranti, okej?
Ne mislim da si ti prevarantica,
ali zašto se žale?
Zato što su ljuti što ne radi?
Da, kako god.
Ili radi i uništi im život?
Ili umru ili bi voljeli
da su mrtvi.
Dobra si, jako dobra.
Da, mogao bi napisati recenziju.
To su...
Jesi li ikad bio
u Guitar Centeru?
- Ne.
- Nisu ugođene.
- Stvar je u tome...
- Nisu gitare krive, znaš to.
Klinci lupaju po njima
kao da su bas gitara.
- A da i ne pričamo o žicama.
- Dame, molim vas.
Ne očekuju da budu
uvijek ugođene.
To je...
- Ako radiš na svojoj knjizi...
- Cure.
- Za vrijeme smjene, to je nešto što
radiš... - Bože.
Ne radim na svojoj knjizi kad
ima mušterija, pa koga briga?
Znam, ali gledaj,
ja sam ta koja mora ići kući
i cijelu noć slušati tatu
kako prigovara o mojim prijateljima.
- Samo se pretvaraj da radiš.
- Što?
- Samo...
- Tebi je lako reći.
- Ne.
- Ti ćeš ići učiti o tetovažama.
To je umjetnička škola,
i još nisam ni upisana.
Nisi upisala Luther?
Ne, rekla sam da želim ići na Luther.
- Oprosti, ne...
- Još uvijek imam priliku.
- Dobro.
- Oprosti.
Ne želim da imaš problema.
- Kasnije.
- Znam, dušo. Volim te.
Koji kurac radite?
- Uh...
- Ian me gnjavi.
Gledam vas, a vas dvoje...
Prestani gnjaviti.
Možemo li se fokusirati?
Ovo je važno.
Idem po piće.
- Dobra ideja, Nikki.
- Idem s tobom.
Hvala. Hvala.
Što ste kojeg vraga radili?
Kasnije.
Četiri tequile, molim.
I još nešto?
Ja želim piña coladu.
Piña coladu?
Ne rugaj se mom piću.
Što?
Sviđa mi se muškarac koji je povezan
sa svojom ženskom stranom.
- Zašto je to žensko?
- Ne.
Ne sviđa mi se okus alkohola.
- Donijet ćemo ti sok.
- Vau.
Čekaj, koja je to važna stvar
koju si mi rekao preko telefona?
Puno stvari.
Napravio sam puno važnih stvari.
- Poput?
- Čistio sam.
Riješio sam porez. I...
Gledao si TV cijeli dan.
Da, to je jedino što sam radio.
Bear.
Da.
Razmišljao sam...
Imaš li karticu za piće?
Ah, da.
Ja častim.
U redu je. Da.
Možeš... Ali mislim...
Rekla sam da ja častim.
Da, moraš biti brži.
Hvala.
Nema na čemu.
Pa, otišao sam u trgovinu...
- Otvoreni ili zatvoreni?
- Otvoreni, draga.
Govorio sam ti... rekla
si da ti je pala ogrlica...
Ljudi, Sarah mi je rekla da njen
tata drži pištolj
u sefu u svojoj trgovini.
- Vau.
- Stvarno?
Totalno.
Mislim da je to trebala reći.
Ne ako je pod
ključem. U redu je.
Bože, oprosti. Nešto si govorio.
Da, što si rekao?
Samo sam rekao...
ah... reći ću ti poslije.
U redu. Moram... Otišao sam u...
Nisam znao da smo išli
na izlet do šanka.
Odlično.
- Za... Dobro.
- Dobro, da.
Za što ćemo nazdraviti?
Za Sandy.
Hvala što ste došli večeras.
- Večer je kviza.
- Tako je.
- I kao uvijek...
- Razbijmo ove drkadžije.
- Dobro.
- Da, tebi govorim, kujo.
- Evo nas.
- ...osvaja Visu sa 100 dolara.
Zašto za Sandy?
- Umrla je.
- A današnja tema je...
- Što?
- ...počeci kinematografije.
Sandy je umrla.
Ovo pitanje ima dva dijela...
- Što?
- Da.
I morate odgovoriti
na oba. Idemo.
Stvarno?
U ovom animiranom filmu
postoji plavi duh...
- Bear, žao mi je.
- ...koji ispunjava tri želje.
U redu je.
Kako se zove film?
Ljudi, smirite se.
- Bear.
- Smirite se.
Dobro, ljudi...
Idemo, seronje.
Idemo u Greedo's.
Ne, molim te. Želim ići kući.
Govoriš ne karaokama?
Govorim ne pjevačima bez
sluha i ljepljivim stolovima
kad samo želim ići kući spavati.
A tko će plesati
kad budem pjevao "Slim Shady"?
Tko će plesati kad budem pjevao
"Slim Shady"?
Čekaj, Iane, otpjevajmo duet.
- Kvragu.
- "High School Musical"?
Sarah će pjevati. Daj mi G.
Koji kurac je to bilo?
- Ne, Sarah je užasna.
- Začepi.
- Možete li me odvesti kući?
- Brate.
- Želim spavati.
- Nikki...
Imala sam dug dan.
Ne želim ići u sljedeći bar.
- Ja idem u Greedo's.
- Možemo je usput ostaviti.
- Molim vas!
- Ja te mogu odvesti.
Ti si pravi slučaj, stari.
- Hvala.
- Bear.
- Ne, Bear, moraš ići.
- Umoran sam.
Jebi se.
Ima li netko gotovine?
Mislim da imam 20 dolara.
Ti si anđeo.
- Dobro.
- Platit ću ti.
Ne možeš ih uzeti. Super, kupila
sam mu heroin za tjedan dana.
Znao bi cijenu.
Dobro, Bear, jesi li spreman?
- Laku noć, ekipa.
- Dobro.
Zaboga, Iane.
- Bok.
- Čuvajte se.
- Bože, kako si naporan...
- Iane.
Odvedi svoju djevojku sigurno kući.
Nemoj tako govoriti.
Vidimo se, Bear.
Dobro, Bear, idemo odavde.
U redu. Idemo.
Prokleti gubitnici.
Idemo se napiti.
- Da, Bear, prokletniče.
- Idemo.
Žao mi je zbog tvoje mačke, Barone.
Sve je u redu.
Pa, nije, ali...
Mislim da još nisam svjestan toga.
Znaš da me možeš
nazvati kad se to dogodi.
Znam.
Bit će čudno ne
viđati te svaki dan.
Nisam sretna tamo.
To je samo posao, Nikki.
Da, pa, želim pisati.
- Pa pišeš.
- Ne...
Osjećam da trebam
veliku promjenu.
Ne osjećam ljubav, a
želim osjećati ljubav
ako želim dati život priči.
Ljubav?
Znači, to je romansa.
Ne, nije romansa.
To je ljubavna priča.
Zar to nije isto?
Znaš, ti si jedina osoba
s kojom razgovaram o ovome.
I ti isto.
Pogotovo na poslu.
Nisi zid od cigle.
Ah. Nemoj da zaboravim.
Imam nešto za tebe.
Što?
Vidjet ćeš.
Ne. To...
Zašto me to čini nervoznom?
Ne znam.
To je čudna reakcija.
Sarah je pitala
za tebe cijeli dan.
Kako se osjećaš u vezi toga?
Pitaš li me
osjećam li nešto prema Sarah?
Pitam te što
osjećaš prema Sarah,
i ako to što osjećaš
je zaljubljenost,
onda je to ono što osjećaš.
Sviđa mi se kao prijateljica.
Bože. Tako sam i mislila. Tako je očita.
Da, jest.
Kada se meni netko sviđa,
nitko to ne zna.
Laku noć.
Nikki, čekaj.
Što?
Htio sam te pitati...
Zaboravio sam što sam htio reći.
- Laku noć.
Ovo je...
Hej, sjećaš li se
Sata gospodina Landa
kad sam zaboravio svoj usnik
i on je bio jako mrzovoljan taj dan,
a ti si mi rekla da imaš jedan viška?
I dala si mi svoj, ali...
Bear, Lando te volio.
Ja sam bila na tankom ledu.
Laku noć.
Laku noć, Frikušo Nikki.
Nemoj me tako zvati.
Znam. Šalio sam se.
- Znaš da mi se to ne sviđa.
- Oprosti.
Znam. Oprosti.
Sviđam li ti se?
Što?
Ako je tako, vrijeme je
da mi kažeš.
Ja...
Mislim da smo dobri prijatelji.
U redu.
Dobro. Laku noć.
Sranje.
Zašto?
Koji kurac?
Pa.
"Vrba želja.
Iznenadi prijatelje.
Imaš samo jednu želju."
Želim da me Nikki Freeman voli
više od ikoga na svijetu.
Koji kurac?
Oh, sranje.
Hej.
Tražio sam neku rutu.
Imao si nešto za mene?
Da.
Ostavio... ostavio sam to kod kuće.
Dobro.
Donijet ću ti sutra na posao.
U redu.
Dobro, laku noć.
Želiš li ući?
Umrla mi je mačka, Bear.
Umrla ti je mačka?
Ah, čekaj.
Mislim... umrla je tebi.
Stvarno mi je žao.
Jako mi je žao zbog tvog gubitka.
Ti...? Bismo li trebali...?
Želiš li ući ili...?
Nikki...
- jesi li dobro?
- Jesi li dobro?
Jesam li dobro zbog mačke?
- Da.
- Dobro sam.
Zašto ne uđeš, popijemo
nešto i popričamo o mački?
Da.
Oprosti.
Nikki, zbunjen sam.
- Mislim da si pijana.
- Ne!
Nisam...
Čekaj, koji kurac?
Nikki, koji kurac? Jesi li dobro?
Ponašam se jako čudno.
Ovo je jako čudno.
Što se događa?
Ne.
- Zašto to...?
- Ne. Ne.
- Što to radiš?
- Dođi.
- Dođi. Dođi.
- Što radiš?
Zapravo, ne.
Što radiš?
Znam što pokušavaš napraviti.
Koji kurac?
Nikki, ne. Zašto se penješ?
Idemo tvojoj kući.
Ozbiljno me plašiš.
Ajoj...
Bože moj, ne.
Nikad te nisam vidio da se ovako ponašaš.
Koji je tebi vrag?
Mora da sam...
jako uništena.
Da, znam, zato
bi trebala ići kući...
a sutra ćemo nastaviti.
Ne mogu to učiniti.
Ne znam mogu li sada biti sama.
Zašto?
Tata mi umire.
Nikki, ne.
Jako mi je žao.
Kročila sam u kuću
i nisam mogla ostati.
Možemo li ići, molim te?
Kamo želiš ići?
Vau.
Da.
To je to.
Ovo...
Veće je od prošlog.
Da. Bilo je od moje bake.
Uspio sam ga zadržati.
Bože moj.
Miriše na tebe.
Kako to misliš? Miriše li loše?
Ne. Ne, samo na tebe.
Lijepo je.
Sviđa mi se ovo mjesto.
Reci mi ako trebaš vode, ručnike,
ne znam, ibuprofen
ili što već, u redu?
- Oprosti što sam bila čudna.
- Ne.
Ne moraš se
ispričavati. Samo...
osjećaj se kao kod kuće, uzmi
vremena koliko god ti treba.
U redu?
Laku noć.
Čekaj.
Da?
Možeš li spavati sa mnom?
Molim te?
Molim te. Puno ću
razmišljati i buljiti u strop.
Molim te?
Da.
Jesi li dobro?
S obzirom na okolnosti, da.
Ovo mi je trebalo.
Stvarno?
Da.
Zašto?
Jako mi je žao
zbog tvoje mačke, Bear.
Mislim da tvoja situacija pobjeđuje.
Čekaj.
Što je to?
Što to radiš! Što se događa!
- Što? Što? Što?
- Bože moj.
- Jako mi je žao.
- Poljubila si me.
Znam. Učinilo mi se da sam nešto vidjela.
- Što je to bilo?
- Ne znam.
- Oprosti. Oprosti.
- Ne, ne, ne, ne, ne.
- Koji kurac je to bilo?
- Ne znam. Samo...
Možemo li... možemo li spavati?
- Oprosti.
- Ne moraš se ispričavati. Samo...
Sranje, zbog tebe se osjećam kao
da sam učinio nešto što ti se ne sviđa.
Ne. Oprosti. Oprosti.
- Učinilo mi se da sam nešto vidjela.
- Usrao sam se.
- To je bio napad panike.
- Što?
To je bio napad panike.
- Stvarno?
- Da.
Potpuno sam izgubljena.
U redu je.
ŠTO JE "VRBA...?"
RADI LI "VRBA ŽELJA"?
MANDELA EFEKT: JE LI "VRBA
ŽELJA" POSTOJALA U 80-IMA?
JE LI TO STARA IGRAČKA
ILI MISTERIOZNI KOLEKCIONARSKI PREDMET?
MOJ PRIJATELJ SE KUNE DA JEST.
ZNA LI NETKO JE LI TO TAKO?
NE RADE!
DA, KUNEM SE DA DA!
TO JE NAJLUĐA STVAR KOJU SAM VIDIO!
TEŠKO IH JE NAĆI, ALI MOJA MAMA JE BILA
RUŽNA CIJELI ŽIVOT I SADA JE PREKRASNA!
TO JE PREVARA! ČAK I BROJ
STRAGA. JAVIO MI SE NEKI ČUDAK.
Što si radio?
Išao sam na wc.
Hoćeš li leći sa mnom?
Ne znam, Nikki.
Molim te?
Joj, ne.
Ne, trebalo ti se to svidjeti.
Nikki...
Ovo je spomenik. Ja...
Ne, to je čudno.
Ne znam je li to čudno, Bear.
Da, jest.
Je li to dobro?
Zašto bi bilo dobro?
- Nikki.
- Što?
Pokaži mi plug-in klavijaturu
koja ne radi.
Ne želim da neka ženska
ima ispriku...
- Carter, nemoj to govoriti.
- Što?
Zar to nije netko tko kaže "ne"?
Ne, Carter. Ne smiješ to reći.
- Zašto?
- Tu su mušterije.
- Samo... Dobro, idemo.
- Da.
Idi. Idi.
Dobro. Dobro...
Što ima? Što je bilo sinoć?
Sve je u redu, sve je u redu.
Nećeš vjerovati kakvu sam
ludu noć imao, čovječe.
- Ševio si s Nikki, psu jedan.
- Ne. Ne.
- Što si joj rekao?
- Ne, nisam se ševio s njom.
Stigli ste zajedno.
- Da, pa...
- Spavala je s tobom?
Moraš se prijaviti na posao.
- Iane.
- Čega se bojiš?
Sarah?
Pretvaraj se da smo... Smij se.
Da.
Mislim da se nešto događa s Nikki.
- Što?
- Ne znam, stari.
Bila je jako čudna.
Poput...
Što? Je li ona dobro?
Ne.
- Ti je rekla što joj je?
- Više-manje.
Ali mislim da ima još toga.
Što je to?
Neka ti ona kaže.
Ne spominji to ako
mi ne želiš reći, idiote.
Njen tata ima rak.
- Da?
- To mi je rekla.
Njen otac u Washingtonu
kojeg nije briga?
- Čini se da svejedno boli. Ne znam.
- Da. Da.
Ali izgleda kao više od toga,
kao živčani slom.
Poludjela je, a u sekundi
je ponovno bila sretna.
Ozbiljno? Zezaš me?
Počela me ljubiti pa je počela
plakati. Bilo je jako čudno.
Rekao si joj kako se
osjećaš pa je ona onda...
Nisam joj rekao.
- Što?
- Nisam joj rekao.
- Ti... Poljubila te?
- To ti i govorim.
Kako je to moguće?
Ne znam. Treba joj puno pomoći.
I... plakala je?
Da, a onda je opet bila normalna.
Bilo je zastrašujuće. Psihotično.
Ne znam. Poslije... je htjela da
se mazimo i da spavam s njom.
- Jesi li?
- Ne.
- Bilo bi čudno.
- Nisam.
- Spavao sam na podu. Uplašila me.
- Nemoj mi lagati.
Možda je opet uzela ecstasy?
Ne vjerujem...
- Možda.
- Da. Čini se da se drogirala.
Da, možda.
- Razgovarat ću s njom.
- Čekaj.
Još uvijek gleda?
Da, totalno. Gleda.
Ponašaj se prirodno.
Možeš li se smiriti
i prijaviti dolazak?
Baron, treba mi da odsviraš
"Moon River" na klaviru...
- Hej, Bear.
- ...za 15-godišnjeg idiota.
Hej, Bear.
Sarah, dušo, jesi li nadopunila
udaraljke? Ajmo ljudi. Danas je veliki dan.
Doći će puno ljudi.
- Dobro...
- Treba mi prokleto piće.
Bilo je ludo.
- Rekao sam ti.
- Natočit ću si...
- Idem kući.
- Laku noć.
- Hvala.
- Vidimo se.
- I ti isto. Doviđenja.
- Nikki, danas te ne mogu odvesti kući.
Znam. Tražim svoju torbicu.
Spremna?
Da.
Oprostite.
- Ti ćeš ju povesti?
- Da.
Ja je vodim.
- Dobro.
- U redu.
Vjeruj mi.
Doviđenja, dečki.
Vidimo se.
- Pogledao sam tri različite stranice, i
kako... - Da.
Mislim da ona...
- Da.
- Jesi li razgovarao s njom?
- Da, jesam.
- I što je rekla?
Ona... ona je dobro.
Sve je u redu.
Nije te gledala.
Buljila je u mene i...
Možda, ali upravo
sam razgovarao s njom.
Gledala je nas obojicu.
Činilo se da pričamo o njoj.
To sve objašnjava. Ušli ste zajedno.
- Nazvat ću je.
- Bolje nemoj. Nemoj to raditi.
- Samo razgovaramo. Samo...
- Čekaj.
Čini se da ćeš razgovarati
s njom. Bear...
Hej, Bear.
- Hej.
- Morala sam se istuširati,
i nisam znala što obući.
Zašto?
Jako mi je žao
zbog sinoć. Ja...
- Ne.
- Ian je rekao da si se uplašio.
Drago mi je što sam bio tamo.
Da. Nisam trebala ništa popiti.
Dakle...
Uzela sam ecstasy.
- Naravno.
- I... bila sam pijana.
U redu je.
Sjećaš li...
se...
onoga što se dogodilo?
Nečega. Mislim...
Ako sam bila čudna, bilo je zbog toga.
A ono s tatom me uznemirilo, pa sam
napravila stvari koje inače ne bih napravila.
Ne kažem da si me iskoristio.
Nikki, nisam znao da
si se drogirala.
Ne kažem to.
- Što ne kažeš?
- Da si iskoristio situaciju.
Ne mislim... nisam.
Znam. Zato... govorim
da nisi.
Dobro. U redu.
Stvar je u tome... ne sviđa mi se...
Jako mi se sviđa to što imamo,
i želim biti iskrena,
i to mi je jako važno.
U redu. Razumijem.
Razumijem.
Znam da ti se sviđam, Bear.
Ne, ja...
Sviđam li ti se?
Bi li te preplašilo da kažem da?
Otkad se tako osjećaš?
Dogodilo se s vremenom.
Počelo je tijekom Božića i...
ne znam, samo...
Sinoć sam vidio što bismo mogli...
Osjećaš li nešto prema meni?
Da.
Napisao sam: "U bendu",
a ona me natjerala da promijenim.
- Da.
- Kuja.
Onda si se nagnula
i prošaptala...
"Bit ću u tvom bendu".
Da.
Kako ti je tata?
Možemo li ne pričati o tome?
Dobro.
A što ti želiš raditi?
Nikad te nisam pitala.
Pa, nije tvoja greška.
Povučena sam osoba, pretpostavljam.
Misliš?
To su mi rekli.
- Tko?
- Ian.
Štoviše, i ti si mi
to jednom rekla.
Stvarno?
Rekla si mi da sam "zatvorena knjiga".
Dobra stvar kod zatvorene knjige
je ta da ću je pročitati od početka.
Kritičar hrane.
Stavljaš kečap na odrezak.
Ući ću i reći će: "Nisi li
ti tip koji piše o hrani?".
Reći ću: "Zovi me 'Tri
zalogaja Bailey'".
Poslužit će mi cijeli obrok,
izvadit ću novčanik, a oni će reći:
"Ne, ne, ne, molim vas, gospodine,
kuća časti".
- I poslije će mi platiti.
- Tako to funkcionira?
Iskreno, ne znam.
Pa, moj gastro kritičaru,
kakva je presuda za kruh?
Ovaj?
Pa...
Malo je star, ali
maslac to nadoknađuje.
- Duboko.
- To će biti 100 dolara.
U redu...
Oprosti.
Ovo je drugi put da zove.
Odmah se vraćam.
- U čemu je problem? Zauzet sam.
- S Nikki?
Što želiš?
Slušaj...
Što je bilo?
Neću ovo reći Sarah,
jer ne želim povećavati dramu.
Provjerio sam ima li Nikkin otac
rak,
i savršeno je zdrav.
Išao je na posao svaki dan.
Zašto bi lagala o tome, Iane?
Ne znam, da bi privukla pažnju?
Zvao sam bolnicu
o kojoj mi je pričala,
i uopće nisu znali
o čemu im govorim.
Gledaj, ti znaš da
sam ja uvijek na tvojoj strani.
Očigledno su Nikki i Sarah
razgovarale o tebi
onaj dan kad nisi
došao na posao,
i Nikki je rekla da te samo gleda
kao mlađeg brata,
i da te smatra svojim prijateljem.
I... i... gle,
bit će ti užasno to čuti,
ali mislim da bi trebao
znati jer...
ne znam, mislim da njene namjere
nisu dobre,
ili ima nekih mentalnih problema, čovječe.
I možda je Sarah ljubomorna
pa je sve to izmislila,
ali, ako isključiš tu mogućnost,
sve je jako čudno.
Kao da se pretvorila
u neku drugu osobu.
Odjednom je
potpuno zaljubljena u tebe.
Je li sve u redu?
Nikki, ti...
Što?
Nije važno.
Imam nešto za tebe.
Što?
Što je to?
Otvori.
To je... tigrovo oko.
Bilo je od moje majke,
a onda je postalo moje.
Trebalo bi ti dati sigurnost
i snagu volje, tako da...
sada ćeš moći biti
gastro kritičar.
Zašto ga daješ meni?
Zato što te jako volim.
Ne mislim da bih mogla živjeti bez tebe.
Voliš li me više od
ikoga na svijetu?
Da, više od ikoga.
Nikki.
Da?
Ima li tvoj otac stvarno rak?
Ne.
Ne, ne, ne.
Što?
Ne, ne, ne,
- ne, ne, ne, ne, ne.
- Što?
- Ne radi to!
- Nikki.
Mislila sam da je ovo
lijep spoj.
- Da, da, sjedni.
- Zašto je to bitno?
- Mislila sam da je ovo lijep spoj.
- Da, je, je.
Da, je, da.
Smiri se.
Tako je, ovo je lijep spoj.
Pa zašto je onda to bitno?
Meni nije bitno.
Oh, da.
Da...
- Bilo je nevjerojatno, dušo.
- Da.
Da.
Nikki?
Spavaj.
Nikki.
Što to radiš?
Gledam te kako spavaš.
Tako si sladak kad spavaš.
A ti si obukla moj džemper?
Miriše na tebe.
- Možeš li se vratiti u krevet?
- Ne, ne.
- Nikki.
- Ne.
Ne sviđaju mi se moji snovi.
Osjećam da me ne voliš
koliko ja tebe.
Osjećam da to nije obostrano.
Ne... ja te volim.
Samo se vrati u krevet.
Molim te?
Vrati se spavati.
Zašto me ne voliš!
Nikki? Nikki, gdje si?
Što?
Nikki, što to radiš?
Nikki.
Ne, što želiš da učinim?
Za Sandy, da?
Ostani!
Koji kurac?
- Dobro jutro.
Što?
Odrezala si mi kosu?
Da.
Nemojmo to raditi.
U redu.
Pripremila sam ti ručak.
Možemo li... razgovarati o sinoć?
Znam.
Znam, znam.
Bilo je čudno.
Da, zar ne?
Oprosti.
Dobro, jer, da budem iskren,
bilo je zastrašujuće.
Zaboga.
Oh, oprosti.
Imala sam loš san i...
- I što?
- Kako ti se ovo čini?
Ne sviđa mi se baš.
Dobro.
- Slušaj, Nikki.
- Dođi ovamo.
- Mislim...
Slušaj.
Volim te.
I ja tebe volim.
- Toliko, toliko, toliko...
- U redu, u redu.
Dobro.
Možeš li mi nešto obećati?
Da.
Nema više čudnih stvari.
U redu?
Nemoj me više gledati
dok spavam,
nema više čudnih poteza.
- U redu.
- Da?
Superobećavam,
i žao mi je što se to dogodilo.
Dobro.
- U redu.
- Onda...
- sve je u redu.
- Sve je u redu.
Sve je u redu.
- Super.
Dobro.
Bože, nedostajat ćeš mi.
Kamo sreće da danas moram raditi.
Ne, ne, uživaj u slobodnom danu.
Možda mogu navratiti da te vidim.
Ne, ne, ostani kod kuće.
Volim te.
Ako imaš problema s vratima,
možda bi trebao ostati.
Ne, gotovo je.
Bok, Bear.
TI
JA NE
Zašto su svi sada
tako zahtjevni?
Ljudi nemaju strpljenja.
Bilo je tako očito da
sam zauzeta,
i nisu me prestajali gnjaviti.
Koji je to vrag?
Interna šala.
MOJ MALI GASTRONOMSKI KRITIČAR
Ideš li kod Iana večeras?
Nisam ništa znao.
Pa...
Što?
Saznao sam što si rekao Ianu.
O čemu?
O Nikki.
Da me smatra prijateljem.
Ne znam što je Nikki rekla
u prošlosti, ali...
Doslovno, razgovarali smo
o tome jednom.
Samo mi se čini čudnim
da odjednom izlazite.
Tako, tako ozbiljno.
Ne znam, Sarah.
Gledaj, nije me briga
koju igru Nikki igra.
Ne želim da te povrijedi...
- Što imaš protiv Nikki?
- Ne, ako Ian priča o meni, trebao bi znati
- da Ian i...
- Dušo.
Stiglo je još jedno.
Živčana sam.
Molim te, Bože.
Molim te.
Ne.
Pa, moraš negdje upasti,
inače...
- Znam.
- Znaš?
Pa.
Vrati se na posao.
Ovo mi se događa
jer sam bila grozna u školi.
Je li to... posljednje?
Ne, fali još jedno.
Luther.
Možeš mi napraviti
tetovažu bez studija.
Hvala.
Mora biti mala i skrivena.
Tvoj ručak čudno miriše.
- Bože.
- "Moj mali gastronomski kritičar".
- Što radiš?
Kakva je bila mačka?
Što?
Što to znači?
"Kakva je bila: mačka?".
Bear, što to znači?
Jako je čudno.
Što?
Bear, što je bilo?
Koji ti je vrag?
Jesi li... jesi li
dobro? Bear, što...
Moj Bože.
- Bear, jesi li dobro?
- Što je bilo?
- Sveti bože!
- Bear, koji kurac?
- Tata!
- Ne, ne mogu gledati.
- Bear, što to znači?
- Interna šala.
Baron.
Hej, možeš li me... odbaciti kući?
A tvoj auto?
Došao sam Uberom.
Kvar na motoru.
- Išao sam...
- Obaviti neke stvari?
Ajde, susjedi smo.
Dakle...
hoćemo li razgovarati
o tebi i Nikki?
O čemu?
Dođeš i kažeš mi
da je Nikki imala
živčani slom ili tako nešto
i da treba pomoć,
a sada se ponašaš
kao "Ah, ne, volimo se.
Ona je dobro."
- "Sve je u redu."
- Bila je nadrogirana. Nikki je dobro.
- Možeš li mi to objasniti? Laže o raku.
- Neću ti objašnjavati ništa.
- Ne želim objašnjavati nas.
- Živite zajedno. Laže o svom ocu.
- Moraš priznati da je to ludo.
- Čuo sam da praviš tulum.
- Ne mijenjaj temu.
- Zašto nas nisi pozvao?
Oh, sada govoriš u množini?
Zašto mene nisi pozvao?
Ne mijenjaj temu.
Neću vas pozvati u svoju kuću.
Zašto ne?
Jer...
čini se da s Nikki nešto nije u redu,
i...
čini se da to iskorištavaš.
- Jebi se, stari.
- Kažem to s ljubavlju.
- Daj, voli me.
Na tvojoj sam strani,
ali izgleda loše.
Kako misliš da će to
izgledati drugima?
- Zašto pokušavaš uništiti nešto lijepo?
- Čak je i Carter rekao nešto. Izgleda loše.
Vrlo je nepravedno.
Ona je ta koja me ne ostavlja na miru.
U redu.
Želiš li doći danas?
Ne znam, možda.
Nikki ne može.
Stari...
Ne, Nikki ne može doći.
- Muška je večer.
- Super.
Sigurno će razumjeti.
Reći ću Sarah da ne dolazi,
i ne bi trebalo biti problema,
jer ako je veza zdrava
i nije zasnovana na suovisnosti,
tata umire, ne umire,
i ne znam ni ja koji kurac,
onda bi trebala...
ne bi trebala imati problema
s tim da dođeš na mušku večer.
- Ni ja nemam problema.
- Savršeno.
Nikki, jako sam uzrujan.
Ne možeš kuhati mačku.
Ne možeš kuhati
mačku, razumiješ li?
Izaći ću s Ianom danas.
Izaći ću s Ianom, sam.
KONTAKTIRAJTE NAS: AKO
IMATE PROBLEMA ILI PITANJA...
U redu.
Halo?
Dobar dan.
Dobar dan. Što se događa?
Razgovaram li s...
"Vrbom želja"?
Da.
U redu.
Pa, ja...
zvao sam da vidim
postoji li neki način da...
promijenim želju.
Želiš otkazati svoju želju?
Ne. Ne, ne, ne.
U redu je zadržati...
Samo želim znati mogu li...
je malo promijeniti.
Žao mi je. Mi to ne radimo.
Ne?
Ako imaš pitanja
o tome kako želja funkcionira
ili jesi li pročitao
stražnju stranu kutije...
Mislim, je li to stvarno?
Da, stvarno je.
Ne, znam da...
Je li njena ljubav stvarna?
To što si to odabrao za nju
ne čini je manje stvarnom.
U redu. Onda to
želim otkazati.
Želiš li zatražiti otkazivanje?
Da. Da, želim otkazivanje.
- Mi to ne radimo.
- Što?
- Rekao si to kao da mogu tražiti.
Samo sam pretpostavljao tvoju namjeru.
Koji vrag?
Što onda mogu učiniti?
Ništa, zapravo.
Znači li to da je
zauvijek upropaštena?
Pa, da. Dok si živ.
Dok sam živ?
Kad umreš, želja će nestati.
Jesi li siguran da ne mogu
učiniti ništa drugo?
Da. Mislim, dok si živ.
Čini mi se da imaš
moralnu obvezu biti s njom.
Čekaj. Radi jednu
stvar, kao da...
poludi.
Što je to?
Želiš li razgovarati s njom?
Što? S kim?
Tko je to?
Nikki.
Želiš li razgovarati s njom?
- Sranje!
- Bear.
Bok. Bok.
- Bok.
- Što se dogodilo?
- Što?
Što se dogodilo?
Ne znam što učiniti. Trebaš li...?
Joj.
Bože...
- Sve je u redu.
- Odvratna sam.
Jesi li imala napadaj? Što se dogodilo?
Ja...
pojela sam bubu,
ili imam neku želučanu virozu.
Dobro. Ne znam što učiniti.
Čekala sam da dođeš kući.
- Bože, odvratna sam.
- Trebala bi...
Otići ću se istuširati.
- Idemo pod tuš, može?
- Ja ću počistiti. Ja ću počistiti.
U redu je. Možeš...
Ići ću se istuširati.
- Da.
- I počistit ću. Obećavam.
Možeš...
Sranje.
Počistit ću to, dušo!
U redu.
Nikki?
Već smo razgovarali o ovome.
Jesi li skuhala mačku?
Nikki, ne možeš to raditi.
Jako sam uzrujan zbog toga.
U redu, dušo.
Hej...
Ian me danas pozvao
na mušku večer.
Aha...
Mislim da ću ići,
ako ti je to u redu.
Ići na mušku večer?
Da.
Mogu se obući i ići s tobom.
Vau. Zvuči sjajno.
Da, završim ovo i idem s tobom.
Stvar je u tome...
Ian je rekao da je to muška
večer, pa mislim da ću ići sam.
Jesi li dobro?
Kako čudno, jer...
Sarah mi je rekla da će ići.
Stvarno?
Dobro, onda ću ostati ovdje.
- Ako Sarah ide...
- Ne, ne, ne. Ako si htio da idem...
Ne, znaš što? Mislim da
bi trebao ići. Želim da ideš.
Ne!
Da si htio da idem,
rekao bi mi da idem!
Znala sam da ćeš je dovesti.
Znao sam, jebote.
Je li ti nabila krivnju?
Nema veze s tim. Zaveži.
Zar nisi mogao biti bez
nje tri sata?
- Sarah ju je pozvala. Što sam trebao
učiniti? - Naravno.
Rekao si mi da Sarah ne dolazi.
- Sarah nije učinila ništa loše.
- Nismo ni mi.
Ništa čudno.
Hej. Makni se od maminog
posuđa, seronjo.
Bok.
Moj je red. Moj je red.
Nekome će biti loše.
Dobro. "Odaberi
nekoga tko će piti s tobom
sljedeće tri runde".
Ah, da, potonut ćeš
s ovim brodom.
Idemo. Živjeli.
"Zamijeni mjesto s bilo kim".
Baron, želim sjediti
pored Nikki.
- Uh.
- Ne.
U redu je, dušo.
Ne, u redu je.
Istuširala sam se, dušo.
Bear, kakvu si joj čaroliju bacio?
Istina je.
Nikki, tvoj je red.
"Zrak je bio težak od
jasnog zova noćne ptice."
Lice mu je bilo u sjeni,
ali znala sam da mi gleda grudi,
svaka strana napeta,
nedavno sazrele,
različitih veličina.
'Dođi, lezi sa mnom
kao što nas je starica učila
kad smo bili djeca', rekla sam.
Zatvorio je vrata i
naslonio se na njih.
'Nisi mi žena,
Gretel', rekao je on.
'Ja sam više od tvoje žene.
Ja sam tvoja sestra'.
Hansel je zadrhtao
i posegnuo za kvakom.
Znala sam da neće
otići s ovog mjesta.
Popustit će i odlučiti
biti u meni
kao što je činio
mnogo noći prije.
Ako ne, filetirat ću njegovu
mekanu podlakticu,
smotati je kao bombon od sladića
i staviti to meso
među svoje noge.
Hansel je moja duša.
Ljubav koju bi samo grana
vrbe mogla prizvati.
Brate, noćas ćeš biti u meni".
Nova knjiga na kojoj
radim. Ne moram piti.
Tvoj je red, Joe.
Zamijenio sam mjesto s Baronom,
pa je red na njemu.
Točno. U redu.
"Poljubi osobu
s tvoje lijeve strane".
Nitko na zemlji
nikada neće shvatiti
kakav je osjećaj
voljeti nekoga koliko
ja volim tebe.
I svi u ovoj sobi će umrijeti
a da nikada nisu osjetili takvu
povezanost
kakvu ja osjećam sa svojim Bearom!
Nikki...
jesi li dobro?
Samo se šalim, društvo.
Samo se šalim.
Dajte, to je šala.
U redu. Ne šalim se. Pomirite se s tim.
Želi li netko žele-kratko piće?
- Ja želim.
- Hvala, Reggie. Da, super.
Još netko?
Nisam ja! Nisam ja!
Nisam ja!
Bear, treba tvoju
pomoć! Bear, pomozi joj!
Ne, ne, ne. Bear,
vodi je u bolnicu.
- Oprosti.
- Mora ići u bolnicu.
Ne miči se. Bear.
Mora ići u bolnicu.
- Bože, Ian.
- Bear.
Bear, jebote, čuješ
li me? Ustani.
- Bear, idemo!
- Ustani, seronjo!
HITNA POMOĆ
Kamo ideš?
Samo idem na wc, Nikki.
U redu?
Mogu li te pričekati vani?
- Zašto si to učinila?
- Znam.
- Zašto si se tako ponašala?
- Valjda sam se uplašila.
Ti... Nikki.
- Plašiš sve.
- Bear, ne znam zašto sam to učinila.
- Postajem nervozna.
- Ozljeđuješ se.
- Oprosti.
- Pogledaj si lice.
Znam da se sviđaš Sarah.
To... To je...
- Što?
- To je...
Bože, sve je bilo normalno, jebote!
Sve je bilo u redu.
Bila si tako... Oprosti.
Oprosti, oprosti, oprosti.
Gledaj, predivna si,
i bila si... i jesi normalna,
ali ovo ne... ovo
nije u redu, Nikki.
Sviđam li ti se?
- Što? Ja... Bear, volim te.
- Ne, ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Sviđam li ti se? Jesam
li ti barem draga?
Je li Nikki sretna?
Sviđam li se ja Nikki?
Da.
- Ja sam tvoja Čudakinja Nikki.
- Ne, ne.
- Ne, ne, ne. Ne. Ne, ne.
- Kamo ideš?
Idem na wc, Nikki. Mogu li ići?
Možeš li mi reći da me voliš?
Ovo je ono što sam uvijek željela.
I ja.
- Nije istina.
- Jest. Da, Bear.
- Uvijek si to bio ti.
- Toliko želim da ovo uspije.
- Može. Može.
- Ne, ne može.
- Da.
- U redu.
Onda se moraš vratiti svojoj
kući na jednu noć ili...
i moramo si dati malo prostora.
- Moramo...
- Ne...
- Bože, Nikki, ne!
- Ne želim prostor.
Moramo si dati prostora, Nikki!
Normalno je da si
parovi daju prostora.
Ne želim prostor! Molim te.
- Reci mi što mogu učiniti.
- Samo budi normalna...
- Mogu biti normalna!
- Ja samo...
Bože, samo želim da budeš Nikki.
Mogu biti Nikki.
- Samo budi Nikki.
- Mogu to biti.
Mogu.
Bit ću što god želiš da budem.
Ne, ne govori to.
Što god želiš da budem.
Ne, ne. Ne razumiješ.
Nikki to ne bi rekla. Samo
želim da se ponašaš kao Nikki.
- Bit ću... Pusti me da budem Nikki.
- Ne ponašaš se kao Nikki.
Mogu biti Nikki!
Oprosti. Oprosti. Oprosti.
Oprosti.
Mogu biti Nikki.
Volim te. Oprosti.
Nije stvarno.
Kako to misliš?
Volim te
u svim stvarnostima, Bear.
I ja tebe volim.
Ti si me uništio.
Koji kurac?
- Nikki, prestani.
- Gdje su mi oružja?
Ne, molim te.
Nikki, plašiš me.
Ne boj se, dušo.
Nikada ti ne bih naudila.
- Oprosti.
- Prestani!
Nikki, plašiš me!
U redu.
Hej, hej.
Idi spavati i
zauzmi cijeli krevet,
ja ću ići spavati kod Iana
i vratit ću se ujutro.
U redu.
- Nikki, što to radiš?
- Ne trebam tvoju pažnju.
Nikki, što to radiš?
Pa, ako noćas imam
cijeli krevet samo za sebe,
leći ću i bit će mi toplo,
dok se polako ne ohladim,
kao da sam ušla u zamrzivač.
Osjećat ću kao da su mi
ruke pune pijeska,
kao kad legneš na njih.
I, polako, taj će se osjećaj
proširiti cijelim mojim tijelom.
Još uvijek si u mom srcu,
ali blijediš.
Bilo kakva misao na
bol ili žaljenje
će se iscijediti poput
kemijske promjene.
I iako će biti tišina u sobi,
nekako, bit će još veća tišina.
Nije bolno.
Samo zaboraviš
sve što si ikada bio.
A poslije nema ničega.
Nije tama.
Ne, dušo.
Tama je boja.
Nema apsolutno ničega.
Ili bi mogao ostati.
Da.
- KAKO SI?
- RIJEŠILI SMO TO.
MORAM TI NEŠTO REĆI.
VIŠE STVARI...
U PARKU SAM.
NE MOGU.
VAŽNO JE.
Nikki.
POŠALJI MI PORUKE.
AKO TI NE DOĐEŠ, JA ĆU DOĆI.
Bear.
Idem po vodu.
Ubij me, molim te.
Što?
Spava.
To sam ja.
Ti si ti, Nikki.
Ne budi je, molim te.
Samo... ubij me.
Što bi bilo tako loše?
Što je loše u tome
da budeš sa mnom?
Nikad nisam bila, Bear.
Samo me ubij, molim te.
Molim te, molim te,
molim te, molim te.
Bok.
Nisam znao da to
još uvijek radiš.
Koju stvar?
Parkiraš ovdje i opuštaš se.
Zapravo to više ne radim.
Što je s Nikki?
Pa...
Nije to rekla puno ljudi, ali...
njen tata umire.
Tako da, pa, vrlo je...
Nije li bila potpuno
udaljena od njega?
Ne, sada nije, pa...
bolno je.
Mislio sam da ga mrzi.
Ne, ne mrzi ga.
Nadam se da će to uskoro riješiti.
Jer izgleda jako loše.
Osim toga, ne čini mi se u redu
da se oslanja na tebe,
još više jer ona...
Ne smeta mi biti joj podrška.
Ali to nije tvoja
odgovornost, Bear.
Treba terapiju. Nije dobro.
I ne čini mi se u redu
da te iskorištava.
Ne mislim da to... radi.
Hej, ja...
dobila sam pismo.
Lutherovo?
Da. Moja zadnja šansa.
Mislila sam da bismo ga
mogli otvoriti zajedno.
Jebote.
Možda će mi moj otac
dopustiti da mu tetoviram "uspješna kći"
tamo gdje mu počinje rasti kosa.
Mogu li ti platiti da to učiniš?
Možemo to učiniti dok spava.
Donijela sam tablete za spavanje.
Možemo to učiniti večeras.
Želiš li ga otvoriti ili...?
Moram ti reći neke stvari.
Što?
- Obećala sam Ianu da ti neću
reći. - Što to?
Bear, Ian i Nikki ponekad spavaju
zajedno, već dvije godine.
Vrlo je opušteno i nije romantično.
Misli da izlazi s tobom
da bi mu se osvetila.
I čak i ako nije tako...
šteta je, znaš?
Treba ti netko...
opušteniju.
Kao ti?
Pa...
mislim...
bila sam s tvoje lijeve strane.
Što?
U igri.
Bila sam s tvoje lijeve strane.
Trebao si me poljubiti.
Jako mi je žao što
si to vidio, dušo.
Ali recimo da je to tvoja krivnja.
Sjeti se da si ti to htio.
Ali jako mi je drago
što si to poželio.
Jako mi je drago, dušo.
O, ne.
Ne. Ne, ne, ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Dušo, diši, diši.
U redu je. U redu je, dušo.
Imam te. Trebamo jedno drugo.
Trebamo jedno drugo.
Ali morat ćeš mi pomoći
riješiti se tijela.
- Ne. Ne. Ne.
- Da. Da, dušo.
Dušo, znam. Znam,
znam, znam, znam, znam.
Slušaj.
Sve je ovo tvoja krivnja.
Sarah je tvoja krivnja.
Ti si ovo htio. Ti si to poželio.
Ali možemo to riješiti, dušo.
Riješit ću to s tobom.
Ne idem nikamo.
Spremna je, dušo.
Zašto ne odeš kući? Ja ću nastaviti.
ČESTITAMO! PRIMLJENA JE!
UMJETNIČKA ŠKOLA LUTHER
- Bože, čovječe.
- Koji kurac?
Ne, ne, ne. O, ne.
Sranje.
Oprostite.
Gdje su "Vrbe želja"?
- Što?
- Izgleda kao ovo, ali je kao...
Zaželiš želju i slomiš ga.
Bile su baš tu.
U kutu.
"Vrba želja"!
Što je to?
Ne.
- Ne.
- Prvo, gospodine, nemojte mi dolaziti s ovim.
Jako je rano.
Drugo, šalio sam se.
Tamo su. Da, da.
Zaželio si usranu želju,
i želiš to poništiti,
ali ne možeš ući
s takvom energijom.
Jesi li nazvao broj na poleđini?
Koji ti je vrag?
Meni?
Kako to prodaješ ljudima?
Kutija je puna upozorenja.
- Jebi se!
- Ti se jebi.
Ne ulazi s takvom energijom.
Oprosti.
Nitko je ne bi kupio da...
- Sranje.
- O, ne.
Što si učinio?
Opsjednuta je sa mnom.
Nije tako loše.
Ne, dogodilo se nešto loše.
Oprosti.
- Ja... moram to poništiti.
- Ne.
- Ne, ne, ne, ne.
- Moram to učiniti.
Možeš zaželjeti želju.
- Ja sam svoju već iskoristio.
- Molim te.
Što da radim?
Možda... ako bi netko drugi
zaželio želju koja
je u suprotnosti s tvojom...
Mogao bi zamoliti nju.
To je za tebe, mogla bi pristati.
Ili bi mogao umrijeti.
Mogao bi se ubiti.
Dajem ideje.
Ako želiš reći svoje...
Kvragu.
Želim da me Nikki Freeman
voli kao prijatelja.
Kvragu!
Kvragu. Što je bilo?
Bože! Kvragu! Kvragu!
Ian?
Poslao sam ti poruku 50 puta.
Zaboga, Bear, što...
Jesi li vidio kako je Nikki odjednom
počela...?
O, ne. Ah... je li dobro?
Da. Bit će dobro.
Zašto mi Sarah šalje poruke?
- Želi da dođem kod tebe.
- Što?
Šalje mi čudne poruke
bez prestanka.
- Kvragu.
- Što je bilo?
- Što se događa?
- Ostani ovdje.
- Je li Nikki dobro?
Ne... ne idi kući.
- U redu.
- Bear, reci mi koji se kurac događa!
- Odmah!
- Sranje!
Sranje. Dobro, dobro,
dobro, Nikki...
počeo sam joj se sviđati iz čista mira,
odjednom, i počela se
čudno ponašati.
Da ili ne?
Bear, što ćeš mi sada reći?
- Ne. Ian, Ian.
- Je li ona dobro?
Ja...
zaželio sam želju.
Slomio sam ovo drvo. Isprva,
nisam vjerovao da je stvarno.
Da? Bio sam
zbunjen, ali jest.
- Stvarno je, jebote.
- Što? Što?
Daj, daj, daj.
Možeš zaželjeti
želju, bilo koju...
Možeš... zaželjeti želju.
Stvarno je i funkcionirat će.
Zaželio sam želju. Nisam
vjerovao da će funkcionirati.
Poželio sam da me Nikki
voli, ali uspjelo je.
Razmisli o tome, stari. Razmisli
o tome kako se ponašala.
Razmisli o tome
kako se drastično promijenila.
U redu, kamo si je odveo?
Vidovnjakinji?
- U što?
- Što?
- Je li to neka emisija?
- Ne, ne.
Sranje, nije jebena
emisija, Iane.
Ne znam. To je magija.
Je li ti to neka šala?
Ne! Ovo je stvarno.
- Ovo? Ovo?
- Da. Budi oprezan.
Stvarno je. Vrlo je stvarno, Iane.
Zaželio sam želju, i užasno je.
Zaželi drugu i to je to.
Ne, ne možeš, ne.
- Imaš samo jednu želju.
- Ah, samo je jedna.
U redu, da.
- Ima smisla.
- Jedna želja.
Imaš samo jednu želju,
Iane, ali stvarno je.
Stvarno je, Iane.
Trebam te da zaželiš jednu.
Trebam da poželiš da ja
nikad nisam zaželio želju.
Da? Poslije možeš
biti s Nikki.
Znači... ovo je...
- Ne, ne, ne.
- O tome se radi?
Nije me ni briga za to.
- Htio sam ti reći.
- Otvori kutiju,
i pazi kako ćeš zaželjeti.
Čekaj, čekaj.
Pa, trebam da kažeš:
"Želim da moj prijatelj Baron..."
Želim milijardu dolara.
Ne!
Nikki?
Trebam da učiniš nešto za mene.
Nikki, učinila bi sve
za mene, zar ne?
Trebam da...
Učinit ću sve za tebe, dušo.
Sviđam li ti se više sada?
Nikki, trebam...
da učiniš nešto za mene, važi?
Zašto me ne možeš voljeti!
Prestani.
Zašto me ne voliš!
Prestani! Prestani!
Moj Bože.
- Bože, želim te pojesti.
- Nikki.
Bear, otvori! Imam
milijune dolara. Stvarno je.
- Prestani! Prestani!
- Nikki.
Bear, što je bilo?
- Bože.
- Želim mirisati kao ti.
- Nikki! Ne!
- Ući ću!
Bolje da se ponašate!
- Trebam te...
- Ući ću!
- Stani, Nikki.
- Ubit ću se!
- Koji kurac!
- Ubit ću se pred tobom!
Nikki, koji kurac!
Nikki!
Iščupat ću si oči iz lubanje
i gurnuti ih u vaginu, Beare!
Volim te. Volim te.
- Viči to!
- Volim te. Volim te!
Znala sam da me voliš. Znala sam.
Jako te volim, dušo.
- Duguješ mi to.
- U redu je, dušo.
- Učinit ćemo da to uspije.
- Duguješ mi to.
- Učinit ću da uspije.
- Moraš to učiniti, dušo.
- Hoću, dušo.
- Zacijelit ću.
- Učinit ću da uspije.
- Moraš to učiniti.
Hoću.
Žao mi je zbog drame.
Ne znam zašto to radim.
- U redu je, ljubavi.
- Volim te.
- Jako te volim.
- Zacijelit ću.
Aha. Oprosti.
U redu je, dušo.
Opet ću biti lijepa.
Vrlo si lijepa.
Ti si najljepša
djevojka na svijetu.
- Da?
- Da, dušo.
Bit ćemo zajedno zauvijek,
zauvijek...
i uvijek, i uvijek.
Što?
Što je bilo, dušo?
Odmahnuo si glavom.
Ne, nisam.
Zašto si je odmahnuo?
Razmišljao sam da bismo
se mogli očistiti.
- Da?
- Da.
Dođi. Idemo.
Znam što želiš.
Ne! Jebi se!
Jebi se!
Ne!
Daj mi sekundu da se očistim!
- Pusti me unutra!
- Oprosti!
- Ne! Ne!
- Dušo, samo sekundu!
Jebi se, Bear! Pusti me unutra!
Bear, što radiš?
- Sekundu!
- U redu. Hvala.
Sranje.
Dušo?
Mislio sam da bismo trebali prekinuti.
Sranje.
Čuješ li me?
Sranje. Sranje.
Dušo, trebali bismo
si dati prostora.
Ako nam to treba, učinimo to.
Sranje. Sranje.
Sve će biti u redu.
Čuješ li me?
Možemo uzeti pauzu.
Dati si prostora.
Dušo?
Jesi li me čuo?
Ne, dušo.
Dušo, dušo.
Ne, ne, ne.
Bear! Ne.
Što si učinio, Beare? Ne!
Dušo, što si učinio?
Ne!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Dušo.
Što si učinio!